人们用哪种方式哦，这是一条嘘嘘好吧，就像哦，等等，嘿，伙计们，为什么
这样我就在YouTube上了为什么它是垂直的
我只是看，但我这样做是为了避免打招呼
坚持不让我旋转这很奇怪
好吧，所以这个障碍呼吁你们好，我怎么适应这是怎么回事
你们不是纽约人，你们怎么做的不是桃花锅呢，所以猜猜我在哪里
我是不是觉得你们已经对那种看法感到共鸣了，回声是在开玩笑
不有趣一点都不有趣，所以我正在做一个直播因为我正在做这是我的
我iPhone上的第一个直播流是垂直进行的，所以这很有趣
垂直直播非常有趣，我试图告诉我的电话，但随后我得到了
锁定屏幕上显示旋转设备，但我不喜欢它时解决了
反正特别的客人你准备好了吗
你好，我们周围的人，这是怎么回事，二是听到你要说些什么
互联网哦，我只想对您表示祝贺
作为订阅者，对不起Dee Cheese aya嫉妒您，尽管我也
订户，所以您知道我们在同一条船上
我们在俱乐部拍摄，我不知道你是否能说出来，但这简直太棒了
你有高大的建筑物，我有高大的山脉
好的，我要让约翰，你想要什么
每个人都像吻吻吻彩妆，我的意思是我们应该拖那个标题是的，再加上
反正我们都不要亲吻我想要哦，好吧，我要我想要那个三人组
双底抹布双底抹布是的，需要用手抚摸一下
要做就做吧，我要你逃跑，在轻拍时问个把戏
在这里，我们去kickflip我只说100k我知道是的，我知道那是人
说去踢我的头发，风很大，我有一个问题，你是吗
是的，你们有一点问题吗？
YouTube停播了，或者您正在台式机上观看，如果您正在观看我的
桌面我想我很抱歉它是垂直的
它说不好的连接硬翻转风景是的，因为我这样转
然后YouTube说要像我这样旋转设备以便与
他们没办法，当她旋转它时会发生的，是的，我的意思是当它旋转时
是吗，哦，你知道我也许会以这种方式开始，你这样做很奇怪
YouTube，好吧，我们正在一起学习，我想继续做每堂课
时间会很混乱，我要你做一个tre tre开关tre tre翻转
我要进行快速质量检查，请提出这些问题
哇
你的航班怎么样，真是太棒了哦，风很大
关于噪音的任何事，约翰都会成为我的挡风玻璃
好吧，我要快速进行四分钟的质量检查，这样的照明效果很好
有点烂，因为我们必须背光以防风不影响我们
十年后，您的愿景是什么？十年真的很长
我唯一的目标是在世界上创造一些东西来使我的天哪
再次有了这个存在，我唯一爱的就是你们现在最喜欢的歌，我会
说新的哦奇迹歌曲，如果你们听爸爸讲的话，抬头哦，奇迹
他们刚刚发行了新歌，就像Kendricks一样令人赞叹哦，是的
DC或奇迹我想说奇迹
我们在我们附近的Palisades，我真的很正常
下个星期四我很着迷，也许我老实喜欢我
喜欢索尼，我很沮丧
你是我碰巧不经常吃肉吗，看到这也很有趣
当我在五月份上线我的桌面时，是因为我没有像往常一样推动它
平均大约500到600个并发，这是一半，所以我想知道是否
只是没有得到太多推送而已，所以基本上，有趣的是，
我这样做的原因，也许是垂直的，我喜欢它看起来很好
用户界面看起来不错，您是否在一个屏幕上显示否，我正在手机上执行此操作，因此
通常，过去的直播流是通过摄像头和
麦克风，也许我会拿一个电话麦克风，这是一个iPhone婴儿
好吧，你还记得学校里的人是怎么回事吗？
太老了，为什么P鸡曾经是PG PG桃子好吗，所以我基本上
只是进行直播，因为我认为我本周开始的事情很漂亮
强壮的三个不带视频，但你知道我六个来加州
一小时的飞机旅行我无法及时完成编辑，所以我就像
让我们和加利福尼亚的沙丘一起直播吧，我在加利福尼亚的节目中
垂直于Sun手机这样显示垂直方向哦，等等
真的是的，如果是这种情况，那是愚蠢的
其实超级活着，是的，嗯，快火的问题，你要走吗
你要在一起吗，这是一个非常简单的答案，不是
一段时间我们都住在我们的州，这是非常好的，你要求一些
光，所以我只是想做操作，对孩子的任何计划，对，孩子，对，我
认为我们正在计划采用下一次疗养时您今天吃的东西
像这样或那样的便便，这样就可以质疑比萨上的菠萝或没有菠萝
你们两个，我很沮丧，是的，我知道你反对这个，你知道你曾经抽烟吗
杂草不，你不喜欢一次，是的，三次，三次，大概是我一生中的三次
现在我一生都没有抽任何东西比萨菠萝上的桃子
在披萨上很好很好，很棒，这是非常不错的，我们将与
另一个滑板技巧是你要做另一个我刚刚看过的视频
她要去纽约，我们可能会在这里闲逛，所以抱歉真的开始了
吃你知道know死我一个业力蛋糕或纸杯蛋糕
他们甚至会到那里去，甚至对Katie的好想法，我都不会
知道凯蒂（Katie）的好男人是老兄吗不要粗鲁我觉得她很棒
好的袜子还是没有的袜子最近我正在和足球一起穿袜子，是的，让我们
我只想告诉你我知道约翰的鞋子状况，但他们
他们很酷，你再也看不见他穿的是尖峰货车。
平时穿凉鞋我只做一只袜子
嘿，约翰哪里出了问题？大多数滑板店现在都有这些货车。
操作系统或Windows Mac麦克我看到麦克了吗，你说迈克麦克大喊大叫哦
等待闭嘴我总是说然后我不读喊叫声，因为我就像你
首先从一个好的互联网孩子开始，我们可以看到您曾经做过的互联网孩子吗？
VidCon是一个很好的问题，因为实际上这是最大的原因是
因为我在所有那些约翰那里，另一个原因是明天我实际上
前往YouTube空间la筛选互联网孩子，这样他们就可以
筛选器是Freddy是的，是的，然后第二天它会直播
在Vimeo上供您阅读，它变得非常强烈，是的，是的，是的，是的
大约一年前，如果你参加那个电影的首映，是的，所以你
将会看到纪录片莎拉尽力了，所以让我们结束吧
和你在一起，我什至从未喜欢尝试抚慰自己
让我们看看我现在在哪里，然后我们做一个后续博客
我的权利对，是的，在冬青树期间，我还好吧，你想要很棒吗？
想要一个像滑板一样的东西，是的，是的，一二三
保重，我的上帝，你有口音，他的名字叫查理·查理
[音乐]我的头发湿了怎么办
你需要启用超级聊天功能，我不知道是什么超级尝试
抓住它，是的，我会先在草地上做，因为我们不想知道
我们不想错过，我尝试找到最困难的部分，因为这是如此沙质
这是放大的，在这里，我们要走了，在这里，我们要走的有点困难
她当然在跑，所以这就是糟透了的
可能不会发生，因为我什至无法在沙滩上沾上油，所以我会
我会告诉你动作的，是的，所以它的尾部很难
您必须足够努力地将其打到董事会自然要去的地方
这样，然后您就可以非常快地向上滑动前脚以使其平整，
那么你必须把前脚非常快地向前推进
在地上那是我不知道我是否可以
Ollie希望Paulie不是[音乐]
是的，即使我也不喜欢，我会到达那里，我最终会到达那里
订阅约翰如何看待真实
嗨，兄弟，这不是您的直播约翰
希尔明天将会有一个录像带[音乐]
是的，所以当您在手机上观看时，我们将看到上传后的上传方式
你可以打整个手机，但是你们一直在说
出现住宿PG好吧好吧